WE ARE ALL TRYING HERE
HYOWONKOMPLEXET
Var bor du?
Jag ska slänga ut 500-wonsmynt åt dig!
För en tid sen
skrev en av mina elever en story.
En tjej skulle äntligen gå på dejt
med sin förälskelse,
men hon försov sig och kom sent.
Då blev jag galen.
Jag sa: "Om det var jag
hade jag klivit upp i gryningen.
Jag hade inte kunnat sova."
"Hur kan hon försova sig
när hon ska träffa sin förälskelse?"
Vet du vad hon sa?
"När jag känner mig älskad
somnar jag lätt och sover djupt
som aldrig tidigare."
Jag sov som ett barn i natt.
DONG-MAN: JAG SOV SOM ETT BARN I NATT
DONG-MAN
Vad pratar du om?
Som jag sa sov jag gott i natt.
Vad bra för dig.
Jag sov inte en blund.
Varför inte?
Jag skickade mitt manus till Eun-a,
men jag har inte hört nåt.
Jag är nervös.
Kommer ditt ansikte att försvinna?
PRODUCENT BYEON EUN-A
Eun-a ringer. Jag måste lägga på.
Herregud.
Hej Eun-a.
Regissör Lee.
Det är bra.
Jag är så lättad.
Jag var så orolig.
Du är kvar på jobbet, va?
Vill du äta middag?
Jag har redan planer för kvällen,
så jag mejlar mina kommentarer.
Hur mår du nuförtiden?
Nuförtiden?
Jag mår bra.
Syns inte allt i informationen?
Ibland
stämmer inte informationen
med det som deltagarna säger.
Kan du berätta hur du känner dig just nu?
-Ursäkta?
-Hur känner du dig just nu?
Jag känner mig okej.
ÄNGSLIG
Byeon Eun-a.
Den här vägen.
Jag vill berätta en sak.
Vi har hittat ännu en person
som har "okänt" känslomönster.
Här.
Den känslomässiga profilen
matchar din när du har näsblod.
Vi har bara sett det en gång,
så vi måste övervaka lite till,
men hur som helst finns det nån mer.
Finns det en "okänd"?
Tydligen finns 20 känslor
som de inte har namn på än.
Folk som uppvisar samma mönster
träffas för att diskutera
och avgöra vad känslan ska kallas.
Det låter kul.
Som att hitta på namn.
Jag hoppas att jag också får "okänd".
När dyker "okänd" upp för dig, Eun-a?
När jag blöder näsblod.
När jag känner raseri,
förtvivlan
och hjälplöshet bortom min kontroll.
Det är då jag får näsblod.
Är det inte bara högt blodtryck?
Jag undrar vad det är för känsla.
Vad vill du kalla den?
"Självdestruktiv."
Av nån anledning
låter det läskigare än "hungrig".
Står det "hungrig"?
Ja.
Det är inte ens en känsla.
Det verkar inte så, va?
Men det ordet passar perfekt.
Det var då jag blev hänförd.
Den som namngav den "hungrig"
borde få medalj.
Jag hade så ont,
men jag var ändå imponerad.
"Hungrig"?
Vilket bra namn.
Jag är galen i folk som har ordets gåva.
Min bror skrev poesi förr.
Han sa att det finns
två sorters författare.
De som har läst hela ordboken
minst en gång och de som inte har det.
Han har läst den tre gånger.
Oj.
Han skapade till slut sin egen ordbok.
Hans passion var att använda ord
för att hitta sanningen.
Vad gör han nu?
Tja…
Jag antar
att han svarvar och dricker,
medan han söker efter sanningen.
En efterlystaffisch
är bättre än ett minnesfoto.
Var inte självdestruktiv.
Attackera.
Så länge jag kan minnas
har jag aldrig sett folk som bara folk.
Jag har sett dem som en massa.
En massa av känslor.
Jag gillar det.
"En massa av känslor."
Som om en person inte består
av kött och blod.
Istället utgörs den av en känsla
som byggs på under livet.
Vi kan nog namnge alla här
efter en känsla.
-"Vaksam."
-Ja.
"Pretentiös."
"Arrogant."
"Rastlös."
"Förbittrad."
"Uttråkad."
De är
en massa av känslor.
Det finns inte många bra såna.
Jag har alltid undrat
varför folk på tunnelbanan är så fula.
Men det är väl inte deras ansikten.
Det är deras känslor som är fula.
Vet du varför barn är söta?
Deras känslor har inte bildats än.
Jag förstår.
Jag då?
Vad för sorts massa är jag?
Säg det första du tänker på.
Ändra dig inte.
"Ängslig."
Du har rätt.
Jag är ängslig.
Ängslan är väl bara mänskligt?
Vi existerar som enskilda individer,
så det är väl klart att vi är ängsliga?
Mitt favoritord är
"fridfullhet".
Lugn och stilla.
Jag har aldrig känt det,
men jag tror att jag vet hur det är.
Det är en trygg
och varm känsla.
Som att äta tangeriner under en filt
på vintern och läsa serietidningar,
men en miljon gånger bättre.
Jag är attans pratsam.
Vet du varför?
När jag plötsligt känner ängslan
blir jag högljudd och pratar massor
för att jaga bort den.
Jag är rädd för tystnad.
Jag är rädd
att sanningen kanske dyker upp där.
Pang.
Vadå för sanning?
När det är tyst…
…känns det som om en demon ska komma…
…och viska i mitt öra.
Du
är värdelös.
"Du…
…är värdelös."
Jag brukar inte titta på
mina egna filmer.
Jag kan inte.
Jag tycker att jag gjorde allt fel.
Men den här gången
var originalberättelsen så bra,
att det inte gick att göra fel.
Jag har äntligen gjort en film
som min dotter kan vara stolt över.
FRÅGOR OCH VAR
MIN MOR
Innan jag var hennes mor,
som en erfaren skådespelare
har jag alltid haft en sån längtan.
Herr Choi bjöd in oss på drinkar på Agit.
Han bjuder.
Han är i extas.
Vi nådde en miljon på nolltid.
Nu är han redan taggad över
att nå tio miljoner.
Du kommer väl?
Jag har en bokning på en restaurang
med två månaders väntetid.
Jag trodde inte att du var typen
som väntade, Mi-ran.
Jag är seriös när det gäller mat.
Vi kan väl ta ett glas? Herr Choi väntar.
Säg inte att du är "seriös".
Säg bara att du gillar mat.
Det låter mycket mer uppriktigt.
Att använda trendiga uttryck
och försöka vara "hipp"
är inte hippt alls.
Politiker och skådespelare
som saknar ett eget sätt att uttrycka sig
varar inte länge.
-Vi tar drinkarna en annan gång.
-Ja.
-Vi ses hemma.
-Sköt om dig.
-Bra jobbat.
-Bra, allihop.
Sluta titta på mobilen.
Är du så lycklig?
Man känner doften av succé.
Titta på förköpen.
MIN MOR
FÖRKÖP: 65,8 PROCENT
Det var länge sen jag såg
såna här siffror.
Okej.
Mamman klev in för att fixa
det som dottern ställde till med.
-Förlåt att jag ställde till det.
-Äsch, sånt händer.
Tio floppar innan en gör succé.
Det vet du.
När kommer den då?
Håll dig till mig bara.
Så länge du är med mig får du minst en.
Nu gör vi det.
Skål för tio miljoner.
Nu kör vi!
-Nu kör vi!
Vad gör regissör Park?
Säg åt honom att komma och skåla.
Låt honom vara.
Han mår inte så bra nuförtiden.
BESLUT ATT STANNA
Vila när du är ledig!
Drick inte bara.
DE ÅTTAS KLUBB
Läs det här, Hwang Dong-man.
Vi lever i en tid
då folk lämnar kommentarer
som byrackor lämnar bajskorvar.
Vi ser din skit varenda dag.
Vår gruppchatt är full av din skit.
Man ska ta rätt på sin egen skit.
När jag tänker på dig
känner jag inget annat än raseri.
På grund av all skit
som du har skrivit och sagt.
Varje dag tänker jag på allt jag inte sa
till dig den där dagen.
"Jag borde ha sagt det där."
"Jag borde ha sagt det också."
Efter en sömnlös natt med ilska,
bestämde jag mig för
att reda ut mina tankar ordentligt.
Jag vill att du läser det här högt
på samma sätt som jag gjorde.
Jag vill att du sväljer de här orden
Hoppas att det gör ont.
Hoppas att det gör ont
när du läser orden och sväljer dem.
Inga grönsaker i dag?
Ett.
När hela landet hyllade Ki-ris film
vägrade du se den,
trots att han är din vän.
Sen sa du:
"Av nån anledning gillar jag inte sånt
som alla andra gillar."
"Jag har inte lyckats än
eftersom jag är för nischad."
Jag har inte lyckats än
eftersom jag är för nischad.
Minns du stämningen i rummet
när du sa det?
Alla blev tysta.
Varför tror du att vi slutade prata?
För att vi blev förbannade.
Du vet varför du inte har lyckats.
Jag vet. Alla vet.
Men när du försöker överglänsa
den du har framför dig
blev vi så attans förbannade.
Ska jag dra alla mästare av nischfilm?
Eller kanske framgångsrika
nischfilmsregissörer?
Det är inte din nisch som gör
att du inte har lyckats.
Du är bara talanglös.
Dina verk är tråkiga!
Förbannat!
LÄS DET HÄR HÖGT PRECIS SOM JAG GJORDE…
Nu har han gått för långt.
Lägg av.
Hwang Dong-man vill nog dö just nu.
Vad är det?
Lägg av.
-De ser äkta ut.
-Det har ett fantastiskt grepp.
Det är som ett riktigt vapen.
Vad handlar filmen om?
Poliser tar hand om folk
som stressar medborgarna.
Det låter som om många politiker
kommer att stryka med.
Klick, klack.
Pang!
Det här har bara två steg,
så det låter inte lika bra.
Om du ska döda nån
kan du lika gärna använda nåt renande.
Klick, klick, klack, pang!
Pang!
Du behöver minst fyra steg
för att stärka actionscenen
och få publikens hjärtan att bulta.
Kan vi inte använda riktiga vapen?
Jo, men det är ett huvudbry.
Vapenleverantören släpper av dem
hos polisen på inspelningsdagen.
Produktionsbolaget måste hämta dem
och sen återlämna dem
vid exakt rätt tidpunkt,
så det är bättre att låta bli.
De här ser ut och känns
precis som riktiga vapen!
Ser du? Du försökte ducka.
Otroligt, va?
KOPARK FILMPRODUKTION
Två.
På rekningsresan hade du fräckheten
att fråga vad en berömd regissör hette.
Du låtsades att du inte visste vem det var
trots att personen inte hade anledning
att känna till dig. Så arrogant.
Alla andra var bara tysta hela resan,
men du kunde inte sluta prata
eftersom du ville dölja
att du var en nolla!
Du pratade skallen av dig
som om det gällde livet.
Det enda du bevisade var
att du är en nolla!
Det är därför vi aldrig åker
på rekningsresor med dig längre.
Det finns ingen anledning
att stå ut med din skit.
Tre.
Du blir nobbad hela tiden,
men ändå gör du det igen,
-och igen…
-Herr Hwang Dong-man?
Ja?
Tillbaka till tre.
Du blir nobbad hela tiden,
men ändå gör du det igen,
och igen.
Du vägrar ge upp.
Nu får det mig att undra:
"Han kanske hoppas
att han kan fortsätta med det här
tills han dör."
Hej. Kul att se dig här.
Läste du det, Hwang Dong-man?
Jag vet att du hör mig!
Läs det högt!
Svälj vartenda ord, okej?
Den dumma jäveln kan inte ens låtsas.
Nu räcker det.
Vad är det?
Hwang Dong-man gick precis förbi.
Jaså?
Den jäveln läste det inte ens.
Jag lovar.
Men de olästa är "noll".
Han rensade antalet,
men han läste det inte.
Vad är roten till all psykisk sjukdom?
Att vägra inse verkligheten.
Det skulle ta kål på honom.
Han kommer inte att läsa det.
Han kan inte!
Han har alltid varit sån.
När nån säger sanningen åt honom
lyssnar han inte.
Det är ämnat att såra,
men den idioten bara skrattar
och pladdrar på om nåt annat.
Gyeong-se,
du har också skitit i gruppchatten.
Jag vet det!
Jag ville visa att han inte är den enda
som kan skita.
Jun-hwan säger att han mår bättre
när han har känsloklockan.
Säg åt honom att medicinera
istället för att bära den där klockan.
Vad hände?
Förbannat!
Skojar du?
-Gyeong-se!
-Den där lilla…
Vart ska du?
Förbannat.
1F: AGIT
2F: KOPARK FILMPRODUKTION
Jag kan inte ens läsa klart.
Det är en sak jag inte berättat.
Om du skrollar upp
ser du all skit
som den jäveln har skrivit om mig.
Varför tror du…
Bank, bank, bank.
Varför tror du
att jag var så hård mot Dong-man
och portade honom?
För att jag inte tålde honom?
Det är för att jag skäms över
hur du tappar fattningen när han är med!
Han säger ett ord
och du blir så arg så du skakar!
Skäms du inte inför dina kollegor?
Inför personalen?
Om du gör så här igen
tar jag ner skylten om Hwang Dong-man
och portar dig i stället.
Förbannat.
Jag tror att vi når tio miljoner
på nolltid.
Jag kan nog sluta nu
och leva på det här resten av mitt liv.
Men du vet hur det är.
Jag använder pengarna till en ny film.
Ursäkta mig.
Nåt konstigt dök upp.
Du borde nog se det här.
Jag ringer upp.
Okej.
Nåt konstigt?
Vadå?
"Det stör mig att se henne
med Jang Mi-ran…"
DET STÖR MIG ATT SE HENNE MED JANG MI-RAN
NÄR DE INTE ENS ÄR SLÄKT
När las det upp?
Va?
Det är jag.
Såg du inlägget?
Vad är det?
"Det stör mig att se henne
med Jang Mi-ran.
Hon låtsas vara
en kärleksfull mor och dotter
trots att de inte är släkt."
"Jag minns fortfarande flickan
från grundskolan för 23 år sen."
"Efternamn Byeon."
"Hon är Oh Jeong-huis dotter,
men hon övergavs och växte upp
utan sina föräldrar."
"Oh Jeong-hui var
en okänd skådespelare då,
men hon såg för elegant ut
för vårt sjabbiga kvarter."
"Det är därför jag minns hennes namn."
"Jämfört med Oh Jeong-hui
var dottern tyst och alldaglig."
"Jag tänkte inte mycket på det då,
men när jag ser tillbaka
känner jag sympati med henne."
"Jag undrar vad hon gör nu
och hur hennes liv är."
Sluta bara.
Du är inte less på branschen
som svälter din familj,
men du är less på mig?
Saknar du det där helvetet så mycket?
En dag stack min pappa.
Sen stack min mamma.
Jag gick till skolan som om inget hänt,
trots att mitt hjärta slog så hårt
att jag trodde bröstet skulle sprängas.
Jag gick till skolan som om inget hänt,
åt ensam…
…och sov ensam.
Varför berättade du inte för nån?
Du borde ha berättat för din lärare.
Trodde du att du skulle få problem?
Nej.
Ingen fick veta att jag hade övergivits.
Ett ord från dottern så är det över.
"Det är inte sant. Jag övergavs inte."
Varför göra ett officiellt uttalande?
Folk vet att Oh Jeong-hui
skilde sig i ung ålder.
Hennes make tog hand om barnet.
Hon försummades inte.
Det är hennes version.
Sanningen spelar ingen roll nu.
Det viktiga är
att det framstår som sanningen!
Det framstår bara som sanningen
om dottern säger det själv.
Vad Oh Jeong-hui än säger
är det ingen som tror henne.
Hur kan hon fråga sin dotter
om hon inte kan nå henne?
Vadå inte kan nå?
Du vet att det här är ett dåligt tecken?
Strunta i att Min mor floppade
innan den nådde tio miljoner.
Ett felsteg och Oh Jeong-hui
kan glömma sin karriär.
Okej. Gör det då.
Gör ett officiellt uttalande,
men få det att låta sorgset.
Nej, hjärtskärande.
"Jag har oroat mig så för henne."
"Vi skilde oss när hon var liten,
men jag gjorde mitt bästa."
Skriv nåt sånt och visa det för henne.
Fråga om det är okej
att göra ett sånt uttalande.
Hon vet om det är okej eller inte.
Om du gör det utan att tänka
och dottern påstår att hon blev övergiven
är Oh Jeong-huis karriär över.
Fråga henne bara, för fan!
En sak till, herr Park.
Hitta dottern.
Hitta henne!
Vi måste hitta henne
och rätta till det här,
även om vi måste bönfalla.
Dm:a personen som la upp det.
Säg åt den att ta bort det.
Annars stämmer vi för falsk information.
Skräm personen lite.
-Förstått?
-Ja, herrn.
Förbannat!
MIN MOR
Hon lämnade sin man och sitt barn
som inte dög åt henne…
…och ersatte dem med
en glänsande ny man och ett barn.
De är människor som får allt de pekar på.
När jag tyngdes av depression
och inte ens orkade sitta upp
ville jag bara ha
väder.
Om det var en varm vårdag…
Om körsbärsträden blommade
läste jag Park Gyeong-ses meddelande
som ett kärleksbrev.
"Ta inte det här…"
Ta inte det här som om jag försöker
säga åt dig att ta dig samman.
Jag skulle vara ännu mer bitter om jag
trodde att du fått ordning på ditt liv.
Det enda sättet för mig att dö i frid
är om jag vet
att du fortfarande är där du är nu.
Så lev som du alltid har gjort
ända till slutet.
"Lev som du alltid har gjort
ända till slutet."
Sju.
Förbannat.
Varför så många punkter?
Han pratade om att dö,
så det borde vara slut nu.
EN LÄSKIG KVINNA
AV LEE JUN-HWAN
Vet du,
jag trodde dig när du sa
att du skulle göra nåt traditionellt.
När jag läste första utkastet
tänkte jag: "Han har jobbat hårt."
"Lite mer ansträngning
skulle göra det traditionellt."
Så varför ser jag dina vanliga
B-filmsvibbar i det redigerade utkastet?
En sak är säker.
Tror du att nån skådespelare
vill göra det här?
Nej, ingen A-skådis.
Ska du göra ännu en film med en B-skådis
och vara stolt över det?
Du sa att du inte skulle göra det längre.
Du lovade det när du skrev på kontraktet.
Du kanske känner så
för att karaktären sticker ut,
men den har inte B-filmsvibbar.
Till och med Eun-a sa
att andra versionen var bättre.
Så om Byeon Eun-a gillar det är det bra?
Varför säger alla
"Men Byeon Eun-a gillade det"?
Har hon alltid rätt?
Ni lovordar henne hela tiden.
Har inte ni på andra våningen hört
att jag har varit tuff mot henne?
Vill du bli utsparkad?
Eun-a läser manus objektivt
utan att se vissa skådespelare.
Man måste läsa
med vissa skådespelare i åtanke!
Nu förstår jag.
Jag har varit så frustrerad
för att jag inte såg ensemblen.
Yxan, kom hit.
Yxan? Hon hugger aldrig rätt.
Kom hit, sa jag!
Jag hörde att du sa att det här var bra.
Vem ska vi casta här? Ge mig några namn.
Kom igen.
Jang Mi-ran.
Tror du att hon vill förstöra sin karriär?
Castar du henne själv?
Du måste tänka på skådespelarna
när du läser.
Räcker det att gilla det?
Ska vi ge ut det som en bok?
Är vi ett bokförlag nu?
Så frustrerande.
Förlåt. Jag borde
ha övertalat honom bättre.
Det är okej.
Den andra versionen är bättre.
Vem kan vi lita på om inte oss själva?
Hwang Dong-man har messat dig.
Ni verkar stå varandra nära.
Tänker du verkligen se själv hur han är?
Skäms du inte för honom?
Jag skäms mer för dig
när du pratar så där.
Jag önskar
att du gav upp och lämnade filmbranschen.
Intala inte dig själv att du har talang
bara för att du fick en stund i solen.
Då blir du som Hwang Dong-man
med 20 bortkastade år.
Utkörning!
Det blir 28 000 won.
Maten är här.
Maten är här, sa jag.
Du.
-Hur mycket?
-28 000 won.
-Smaklig måltid.
-Tack.
BYEON EUN-A
Varför ringer du så här dags?
Berätta nåt roligt.
Har du
ett sjätte sinne?
Hur visste du?
Jag hade en så konstig upplevelse.
Jag beställde hämtmat och la mig ner,
men jag somnade inte.
Jag hörde min bror gå runt.
Sen plötsligt
stod min bror på min rygg
och stampade på mig.
Jag trodde att han blivit galen.
Jag var trött och irriterad,
men för lat för att kliva upp.
Men då
hörde jag honom ta en flaska sprit
på andra sidan rummet.
Jag tänkte: "Vem är på min rygg nu?"
Det är sömnparalys.
Jag trodde att jag skulle dö,
men jag kunde inte röra ett finger.
Du vet hur det är.
Man kan inte röra sig ur fläcken.
Den jäveln dansade på min rygg,
och jag höll på att bli galen.
Men sen…
Utkörning!
"Ja, jag är räddad!"
Maten är här.
"Snälla, sparka mig."
Maten är här, sa jag.
"Kom igen, sparka mig."
"Så hårt du kan!"
"Ja, precis så."
"Kom igen."
-Du.
-"Sparka mig, din jävel!"
"Snälla!"
-"Förbannat."
-28 000 won.
Det kändes som om jag skulle dö,
men han bara fortsatte att dricka.
Jag kände mig plötsligt ledsen.
"Jag har nog med folk att kämpa mot.
Ska jag kämpa mot paralys nu?"
"Glöm det. Jag kämpar inte."
"Slå mig bara, sömnparalys."
"Jag kommer inte att dö."
Du vet vad jag menar.
Det känns som om man kommer att dö,
men det gör man inte.
"Kör på, sömnparalys. Du vinner."
"Stampa på mig eller kväv mig.
Gör vad du vill."
"Jag tänker mig att jag ligger
under en filt och äter tangeriner."
Så jag låg bara stilla.
Det konstiga var…
…att när jag började ignorera
sömnparalysen släppte den.
Jag skulle lida,
men när jag sa: "Kör på, du vinner"
och låg stilla
tappade den ångan
och slingrade iväg.
Det kändes som om jag hade listat ut nåt.
Vissa saker är värda en kamp
och andra inte.
Sömnparalys var inte värt en kamp.
Kämpa inte emot det som plågar dig, Eun-a.
Det är som sömnparalys.
Om du ignorerar den försvinner den.
Låt den ge sig av.
Nu när vi har pratat känns det bättre.
Det har varit tufft ett tag,
men det här bevisar
att jag får energi av att prata.
Vad är det du har kämpat med?
Jag klarade mig till sista omgången,
så jag gick på intervjun, men…
Jag klarar mig alltid till sista omgången.
Hur som helst…
Man vet direkt
när man går in till intervjun
om man har fått det eller inte.
Jag trodde att jag skulle få avslag igen,
och jag satt bara där.
Sen i sista minuten frågade en domare
varför jag ville göra film.
Hon frågade och…
Tja…
När jag skulle svara blev jag tårögd.
Så pinsamt.
Vad sa du?
Varför vill du göra film?
Jag vill…
Jag vill se nån…
…som lever på andra sidan jorden…
…och känna att jag också finns där.
Jag bara…
Det som är värre än att inte få anslaget
är att jag inte kunde
hålla tillbaka tårarna.
Det är det som tär på mig.
Dessutom sa jag…
En för alla
och alla för en.
Allvarligt.
Varför sa jag
"En för alla och alla för en"?
Vad ska jag göra? Jag skäms så…
Jag slutade blöda näsblod.
Varför har du Kim Hyeon-taes manus
när den som bestämmer inte sett det?
Våga inte granska manus
bakom min rygg igen.
Granska det här.
Om jag blir tårögd medan jag skriver
blir publiken också det.
Om jag skrattar medan jag skriver
skrattar publiken också.
Om jag lider när jag skriver
gör publiken också det.
Blev du tårögd när du skrev det här?
Eller skrattade du?
Att sätta ihop bokstäver
är inte att skriva.
Man måste få andra att känna nåt.
När vi var barn gick vi runt så här.
Minns ni det?
Ser ni några vuxna gå så?
Är nån vuxen så lycklig?
Nej. Ingen är det.
Det är därför de går på bio.
För att känna.
De vill få gråten i halsen,
bli rörda till tårar,
och de vill skratta.
De vill känna sig levande igen.
Så tvinga inte ihop en berättelse med ord.
Sparka igång berättelsen.
Locka fram känslorna hos folk!
Hur sparkar man igång en berättelse?
Öppna tusen dörrar.
Och ta dig genom dem.
I bakgrunden ska det vara
gitarrmusik.
"Det betyder även
att möta fruktan och skuld."
"Fruktan…"
Vad är det?
Vad vill du?
Jag har alltid kämpat med folk
som kliver över mig.
Ska jag undvika dem
eller sätta dem på plats?
Jag brukar undvika dem,
men den här gången
ska jag sätta dem på plats.
Jag har aldrig sett dig som mäktig.
Jag tycker att du är en plåga.
Jag hoppas att du inte förväxlar dem.
Och,
jag är en tyst person,
men jag är ingen toffel.
Förväxla inte dem heller.
Anta inte att jag tänker säga upp mig.
Det tänker jag inte.
Är det underhållande
att se nån bli utknuffad.
Det är underhållande.
Jag vet. Jag har också känt så.
Men
var hellre öppna med det
som Hwang Dong-man.
"Så härligt att se
att du förlorat herr Chois gunst."
Det vore åtminstone roligt.
Vad sa du?
-Yxan…
-Jag går hem tidigt.
Eller ska jag stanna och stå ut med
den här konstiga stämningen?
Jag kan härda ut.
Jag har suttit fast vid ett skrivbord sen
jag var nio. Jag vet att jag klarar det.
Men hur är det med er andra?
Har alla fått nåt virus?
Varför är de så kaxiga?
Var är du?
Agit.
Vi måste träffas. Kom ut.
Det är Dong-man.
Jaha?
Har du svalt vartenda ord?
Vet du,
det var så utmattande att läsa det där
att jag fick sömnparalys.
Vartenda ord
tog sig under min hud och skar så djupt
att det kändes som att bli tatuerad.
Skriv dina manus så där!
Din skithög.
-Nej!
-Vänta.
Vartenda ord dröp av uppriktighet.
Det var det bästa du skrivit.
Skriv dina manus så!
Din galna jävel!
-Vänta!
-Sluta!
Det som gör mig mest förbannad
är att du antar att jag är olycklig.
Det funkar inte för mig,
så jag borde vara tyst och olycklig
och veta min plats, eller hur?
Vill du höra nåt chockerande?
Vet ni vad?
Jag är inte så olycklig som ni alla tror.
En bortskämd rik unge
kan väl inte ens tänka sig
hur folk kan bo i en källarlägenhet.
De måste vara så olyckliga.
Åt fanders med det. Folk som bor så
skrattar också och har kul.
De låtsas inte. De är inte olyckliga.
Ni trodde säkert alla
att allt skulle bli toppen
när ni debuterade.
Ni väntade er en helt ny värld, va?
Var det nåt som förändrades?
Det var det inte, va?
Allt är detsamma.
Efter 20 år, 14 manus och ingen debut
är jag precis som ni.
Jag är lika olycklig
och lika lycklig som ni andra.
Mitt liv är nog mycket roligare än era.
Det jag menar är
att ni inte är bättre än jag,
så sluta spela överlägsna.
Tror du det på riktigt,
eller har du tappat vettet helt?
Och!
Du säger att jag borde prata mindre,
men det kan jag inte.
När jag skojar känner jag att jag lever.
Om jag slutar prata är jag död.
Vad är livet? En enda lång story.
När storyn tar slut gör även livet det.
Så hindra mig inte från att skoja.
Det är samma sak som att döda mig.
Även om världen går under i morgon
kommer jag att dra skämt
för det är det enda beviset
på min existens!
Vad tittar du på?
Just det.
Din bror sa att han tänker skoja
och snacka skit om folk,
även om världen går under,
för det är för svårt för honom
att hålla tyst.
Vi måste låta folk som inte kan hålla tyst
låta käften gå tills de faller döda ner!
Din bror säger att det är så vi ska leva!
Ring polisen.
Jag tar hand om honom.
Det får jag, va?
Herregud.
Vänta.
Gör inte så här.
Lugna dig!
Släpp mig!
Vänta, slå mig inte!
Är du okej?
-Ring polisen.
-Polisen?
Skynda dig.
POLISSTATION
Din adress är 37, Hyowon 2-gil,
Dongro-gu, Seoul.
Sysselsättning?
Han är filmregissör.
Vem är du?
Den ansvariga producenten.
WE ARE ALL TRYING HERE
De åttas klubb?
Glöm det. Jag är inte med.
Sånt är för er som glänser.
Det är utmattande.
Jag stannar hos dig.
Det är jag som borde svära, din jävel.
Du stal från fel person.
Du stal från ett geni, din jävel.
Hon var närmare än jag trodde.
Hon jobbar på Choi Film.
-Hej!
-Känner Jang Mi-ran mig?
Park Gyeong-se är en jävel
Gyeong-se är en jävel…
Får jag fråga en sak?
Varför var du så elak mot mig?
För att du hatade mig först.
Varför hatade du mig så mycket?
Undertexter: Louise Arnesson